388
Показыват EMEI ( International Mobile Equippment Identity) *#06# >
Устанавливает английский язык в меню *#0000# >
Показывает версию ПО >* >
Для доступа к меню без SIM-карты **04*0000*0000*0000# > на дисплее появится "Wrong Pin" (неправильный PIN-код) нажмите NO и у Вас появится доступ ко всем меню.
SP Lock привязывает телефон к одной SIM-карте, что не позволяет пользовать SIM-картой другого оператора. Чтобы ативировать/деактивировать надо :


Для более детального входа в меню 923885 + MENU >
Test Mode - ну, это понятно, что 904059 + MENU > , чтобы выбраться из этого режима - отключите батарейку.
Reset Counters - сбрасывает все установки 904060 + MENU >
Данные команды подходят так же и к моделям DH336, DH338, DH343, DH353, DF388.

GA628
Показывает IMEI *#06#* >
Устанавливает меню телефона на английский язык *#0000# >
Показывает время и дату *#103# > Yes
Показывает версию ПО >* >
Чтобы быстро набрать последний звонок 0# >
Доступ в меню без SIM карты **04*0000*0000*000# > Когда на дисплее появится "Wrong Pin" ( неправильный Pin код ), нажмите NO >, у Вас есть доступ ко всем меню.
Просмотр заряда батареи No > подождать 2 секунды.

GA688
Показывает IMEI *#06#* >
Если Вы хотите, чтобы счетчик телефона не фиксировал вермя Вашего звонка : н аберите номер вызываемого абонента и нажмите кнопку "Yes". Когда на экране появится надпись "Connectiong", нажмите клавишу "CLR", затем "0", "#" и "No", чтобы выключить телефон. Совершенный после этого звонок Ваш аппарат , скорее всего, не заметит, хотя стопроцентной гарантии нет.

GF788
Показывает IMEI *#06# >
Показывает версию ПО >* >
Быстрый набор последнего звонка 0# >
Доступ в меню без Sim карты **04*0000*0000*0000# > Когда на дисплее появится "Wrong Pin" (неправильный Pin код) нажмите NO и у вас есть доступ ко всем меню.
Индикатор заряда батареи в выключенном телефоне NO > и подождать 2 секунды

GF768
Редактирование приветствия.

1. Войдите в Keylock меню.
2. Установите блокировку в Auto.
3. Нажмите YES затем удерживайте Левую стрелку пока не появится Greetings меню.

GF788 меню в вашем GF768 телефоне! (1)
1. Войдите в EDIT Меню и нажмите YES.
2. Нажмите число "2" затем YES.
3. В "NAME" удерживайте клавишу "2" пока не появится число "2". Нажмите YES.
4. Нажмите YES еще раз (для сохранения позиции ) затем БЫСТРОнажмите и удерживайте левую стрелку пока на дисплее не появится "SIZE".
5. Нажмите YES и выберите "Full size". Теперь у вас будет меню как и в GF788 .

GF788 меню в вашем GF768 телефоне! (2)
1. Войдите в MissedCall
2. Очистите список
3. Нажмите Правую стрелку -> на пару секунд
4. Появится SIZE меню
5. Выберете YES и выйдете от туда
Примечание: данный код работает с версией 990122.

GF788 меню в вашем GF768 телефоне! (3)
1. Войдите и установите громкость звонка и нажмите YES.
2. Когда 'STORED' появится - удерживайте нажатой правую стрелку пока на экране не появится 'Extended Menu'
3. Выберете "Activate" в меню
Примечание: данный код работает с версией 980910.

SH888
*#06# - показывает IMEI (International Mobile Equipment Identity) код
>**>> - информация о версии IR. Если нажать YES вы сможете проверить версию драйвера

The Service Provider (SP) Lock опция используемая для привязки телефона к определенной SIM карте. При этом если вставить карту другого оператора, то телефон откажется работать, но карта того же оператора подойдет. Для того что бы активировать/деактивировать режим блокировки необходим специальный секретный код который не доступен конечному пользователю.

Как включить данный режим :
** - выбор языка?
>*> - выбор языка?
