*#06# - IMEI смартфона (IMEI номер - состоит из 15 цифр, он уникален и есть у каждого телефона). Этот номер должен совпадать с номером на коробке.
*#0000# - номер прошивки
safe mode ("КАРАНДАШ"+Power)
*#7780# - восстановление исходных (рабочих) настроек смарта
*#7370# - сбросить смарт в заводские настройки (т.е. удаляется весь софт, котакты, календарь и пр. - смарт становится чистым!)
ВНИМАНИЕ! Для использования последних двух кодов надо будет ввести код блокировки телефона (по умолчанию 12345)!
Safe Mode при включении телефона - "КАРАНДАШ"+"Power Buttion"
Загрузка в Safe:
1. Выключить телефон
2. Нажать "КАРАНДАШ" (и НЕ отпускать)
3. Нажать кнопку включения
4. Держать "КАРАНДАШ" до ПОЛНОЙ загрузки!!!
*#2820# - уникальный адрес Bluetoth-модуля вашего девайса (может понадобиться другим устройствам, которые не умеют отображать имена).
*#7370925538# - очиска "Бумажника" (для 6600 и выше - в которых есть "Бумажник").
*3370# (телефон должен перегрузиться) улучшает качество звука (использование EFR), но уменьшает время работы батареи.
#3370# - сбрасывает качество звука к нормальному (отменяет код *3370#).
EFR CODEC (Enhanced Full Rate)
Данная функция при ее включении, по идее, должна значительно улучшить качество передаваемой речи, но, к сожалению, она должна поддерживаться оператором сотовой связи. При ее работе слегка повышается энергопотребление телефона в режиме разговора (около 5%). Насколько известно, ни один из российских сотовых операторов не поддерживает эту функцию. Принцип основан на другом алгоритме сжатия речи (ACELP) и занимает более широкую полосу частот.
*4720# - включить Half Rate Codec (HFR)
#4720# - отключить Half Rate Codec (HFR)
HR CODEC (Half Rate)
Значительно ухудшает качество речи, но экономит аккумулятор где-то на 30%. Опять же, должен поддерживаться сотовым оператором.
*#92702689# - вход в сервисное меню [*#war0anty#]

Секреты NOKIA 6600 и другие Смартфоны



*#06# - IMEI смартфона

*#0000# - Номер прошивки

*#7780# - Восстановление исходных (рабочих) настроек смартфона

*#7370# - Сбросить смартфон в заводские настройки (удаляется весь софт, котакты, календарь и т.д. - телефон становится чистым)

*#2820# - Код Bluetooth (уникальный адрес Bluetoth-модуля)

*#7370925538# - очиска "Бyмажника" (для 6600 и выше - а котоpых есть"Бyмажник").

Safe Mode пpи включении телефона - "ABC"+"Power Buttion" (в 3650 "ABC" - это "каpандашик")

Загpyзка в Safe:

1. Выключить телефон
2. Hажать "ABC" (и HЕ отпyскать)
3. Hажать кнопкy включения
4. Деpжать "ABC" до ПОЛHОЙ загpyзки телефона!!!


А вот и еще один дополнительный способ фоpматиpования телефона (с потеpей всех данных), на тот слyчай если вы не можете даже набpать заветный код *#7370# или даже запyстить тpyбкy: в выключенном состоянии зажать одновpеменно тpи клавиши, зеленyю для ответа, звездочкy и клавишy "3". И тепеpь включить тpyбy, не отпyская клавиш. Hачнется фоpматиpование.

Для использования кодов *#7780# и *#7370# надо будет ввести код блокировки(по умолчанию 12345).

##002# отменить все переадресации.

**004*номер# включить переадресацию всех звонков на введенный номер.




Секреты NOKIA 3210, 3310, 3330, 8210, 8250, 8850, 9110


Показывает серийный номер телефона (IMEI)
*#06#

Версия Программного Обеспечения
*#0000#

1 Строка - Версия
2 Строка - Дата выпуска прогр. обеспеченя.
3 Строка - Тип телефона.



Гарантийные коды:
*#92702689# (= *#war0anty#)
Будет выдан запрос на ввод типа "гарантийного кода",

На экран будет выведено сервисное меню:
IMEI (International Mobile Equipment Identification)
Дата выпуска телефона MM/YY
Дата покупки телефона
Дата ремонта
Передать данные пользователя?

*3370# - Активизация режима полноразрядного кодирования (Увеличивается качество связи, уменьшается время работы батарей)

#3370# - Деактивация режима полноразрядного кодирования.
Примечание: После ввода данных кодов телефон будет перезапущен с новыми установками.

Проверить можно ли остановить SIM Clock:
*#746025625# (= *#sim0clock#)



Коды для определения установлен ли ЛОК на аппарат или нет
Ваша Нокия может быть блокирована 4 видами локов:
SPROVIDER-LOCK - 1
NETWORK-LOCK - 2
COUNTRY-LOCK - 3
SIMCARD-LOCK - 4

Для проверки статуса этих локов вводится строка:
#pw+(MASTERCODE)+(y)#, где
- p = нажать * 3 раза
- w = нажать * 4 раза (в оригинале наоборот w - 3 раза, p - 4)
- + = нажать * 2 раза
- МАSTERCODE = именно та штука, которой залочили Ваш аппарат. Но для проверки статуса вводится 1234567890
- y = номер от 1 до 4



Если телефон заблокирован SP (Service Provider) кодом, который незвестен, то попробуйте следующее:

1. Должен быть включен запрос Pin кода;
2. включите телефон;
3. при запросе Pin кода нажмите C, затем стрелку вверх или вниз;
4. нажмите С и держите пока дисплей не очистится;
5. теперь введите команду изменения Pin кода, но не изменяя его;
**04*Pin*Pin*Pin#
Эту операцию нужно повторять при каждом включении аппарата.



Half Rate Codec:
Включение:
*4720# - Half Rate будет активирован после перегрузки телефона (уменьшается потребляемая мощность)
Выключение:
#4720# - Half Rate будет выключен после перегрузки телефона
Enhanced Full Rate режим позволяющий получить вам намного лучшее качество звука при том же количестве бит передаваемой информации, но больше загружает сеть вашего провайдера, длительность времени разговора при этом уменьшается примерно на 5%

Half Rate режим ухудшающий качество звука, но разгружает сеть и дает возможность провайдеру пропускать по ней больше звонков, длительность времени разговора при этом увеличивается примерно на30%

Security code Информация в IMEI (International Mobile Equipment Identity) содержит:

XXXXXX XX XXXXXX X
TAC FAC SNR SP



TAC = Type Approval Code (2 первые цифры = код страны).
FAC = Final Assembly Code (Для Nokia FAC=10).
SNR = Серийный номер.
SP = Spare (всегда SP=0).




**04*старыйPIN*новыйPIN*новыйPIN# - Изменить PIN код

**042*старыйPIN2*новыйPIN2*новыйPIN2# - Изменить PIN2 код

**05*PUK*новыйPIN*новыйPIN# - Разблокировать PIN код

**052*PUK2*новыйPIN2*новыйPIN2# - Разблокировать PIN2

*#35# - Проверить статус блокировки всех входящих звонков

**35*код# - Активировать блокировку всех входящих звонков

#35*код# - Отключить блокировку всех входящих звонков

*#33# - Проверить статус блокировки всех исходящих звонков

**33*код# - Активировать блокировку всех исходящих звонков

#33*код# - Отключить блокировку всех исходящих звонков

*#330*код# - Проверить статус блокировки всех звонков

**330*код# - Активировать блокировку всех звонков

#330*код# - Отключить блокировку всех звонков
